{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Helvetica;}{\f2\fnil Arial;}{\f3\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.16299}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc\b\fs24\lang9\par
Licentieovereenkomst voor eindgebruikers en privacyverklaring\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qc\fs18\par

\pard\keepn\sl240\slmult1\qj\b0\fs20 Ik ga akkoord met de Licentieovereenkomst voor eindgebruikers en de privacyverklaring.\par

\pard\keepn\sb120\sl240\slmult1\qj\fs24\par

\pard\keepn\sa120\sl240\slmult1\qj\fs20 A. Licentieovereenkomst voor eindgebruikers\par

\pard\keepn\sl240\slmult1\qj B. Privacyverklaring\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qj\b\fs24\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc A. Licentieovereenkomst voor eindgebruikers\par

\pard\keepn\sb120\sa240\sl240\slmult1\qc Tablet Driver-software\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\b0\fs20 Deze gebruiksovereenkomst (hierna te noemen \ldblquote deze \b Overeenkomst\b0\rdblquote ) wordt aangegaan tussen u (zowel zijnde degene die de software installeert als een eventuele juridische entiteit namens welke deze persoon optreedt) (hierna aangeduid als \ldblquote\b u\b0\rdblquote  of \ldblquote\b uw\b0\rdblquote ) \cf1 en Wacom Co. Ltd, 2-510-1 Toyonodai, Kazo-shi, Saitama 349-1148, Japan \cf0  (hierna te noemen "\b Wacom\b0 ").\par

\pard\sa120\sl240\slmult1\qj HET IS VAN GROOT BELANG DAT U DEZE OVEREENKOMST ZORGVULDIG DOORLEEST EN BEGRIJPT. DOOR TE KLIKKEN OP DE \ldblquote AKKOORD" BUTTON OF DE SOFTWARE TE INSTALLEREN STEMT U ERMEE IN DOOR DEZE OVEREENKOMST TE WORDEN GEBONDEN. INDIEN U NIET INSTEMT MET ALLE VOORWAARDEN VAN DEZE OVEREENKOMST OF ER NIET DOOR WENST TE WORDEN GEBONDEN, KLIK DAN OP DE \ldblquote ANNULEER" BUTTON. INDIEN U NIET INSTEMT MET DEZE OVEREENKOMST BENT U NIET GERECHTIGD TOT GEBRUIK VAN OF TOEGANG TOT DE SOFTWARE.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b 1.\tab Definities\par

\pard\fi-698\li1418\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 1.1\b0\tab Onder \b\ldblquote documentatie\rdblquote\b0  wordt verstaan de gebruiksaanwijzingen en handleidingen voor installatie en gebruik van de software.\par
\b 1.2\b0\tab Onder \ldblquote\b product\b0\rdblquote  wordt verstaan de hardware (Wacom-tablet) waarmee de software u ter beschikking wordt gesteld.\par

\pard\fi-698\li1418\sa240\sl240\slmult1\qj\b 1.3\b0\tab Onder \ldblquote\b software\b0\rdblquote  wordt verstaan de Tablet Driver-software, de hardware en de documentatie die u ter beschikking is gesteld via het product en alle updates daarvan die Wacom u uit hoofde van deze Overeenkomst ter beschikking stelt.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b 2.\tab Software-licentie\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 2.1\tab\highlight2 Toestemming.\highlight0\b0  Onder toepassing van de voorwaarden van deze Overeenkomst verleent Wacom u bij dezen een beperkte, niet-exclusieve licentie voor: a) installatie en gebruik van \'e9\'e9n kopie van de software, in machineleesbare vorm, en wel uitsluitend voor het gebruik van \'e9\'e9n computer of een daarmee vergelijkbaar apparaat en wel uitsluitend in combinatie met het product, b) het gebruik van de documentatie verstrekt bij de software ter ondersteuning van het toegestane gebruik van de software, en c) een eenmalige back-upkopie van de software die uitsluitend mag worden gebruikt als back-up, mits alle handelsmerken, copyrights en andere auteursrechtelijke en andere dienovereenkomstige beperkende aanduidingen en symbolen in de oorspronkelijke versie van de software worden gereproduceerd in de backup-versie. \cf1\f1 Onverminderd het voorgaande\cf0\f0  geldt dat indien u jonger bent dan 18 jaar u ermee instemt dat er geen licentie voor het gebruik van de software wordt aangeboden of verstrekt zonder dat uw ouders of voogd hebben ingestemd met deze Overeenkomst.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b 2.2\tab Beperkingen.\b0  U onthoudt zich van het kopi\'ebren of gebruiken van de software (met inbegrip van de documentatie) anders dan uitdrukkelijk wordt toegestaan in deze Overeenkomst, of voor herstel na noodgevallen, ter verificatie van fouten in de programmatuur en voor het maken van back-ups. U onthoudt zich van en zult geen derden toestemming verlenen voor of aanmoedigen tot wijziging, vertaling of verspreiding van de software, het cre\'ebren van daarvan afgeleide producten, noch deze in onderpand geven, er een nieuwe licentie of een sublicentie voor verstrekken of de software uitlenen, verhuren of leasen of gebruiken voor de training van derden, commerci\'eble time-sharing of ten behoeve van een servicebureau. U onthoudt zich van en zult geen derden toestemming verlenen voor of aanmoedigen of in de gelegenheid stellen tot het onderwerpen van de software aan reverse engineering of het disassembleren of decompileren ervan of aan pogingen de in de software gebruikte broncodes, algoritmes, methodes of technieken vast te stellen, tenzij en voor zover zulks uitdrukkelijk is toegestaan volgens de toepasselijke wetgeving. U onthoudt zich van en zult geen derden toestemming verlenen voor, aanmoedigen of in de gelegenheid stellen tot het gebruik van de software in combinatie met producten van derden. Deze mag uitsluitend worden gebruikt in combinatie met het product. U verwijdert of verandert geen handelsmerken, copyrights of andere auteursrechtelijke en andere dienovereenkomstige beperkende aanduidingen en symbolen die voorkomen op of in de software.\par
\cf1\b 2.3 \tab Exportbeperkingen.\b0  Het is u niet toegestaan de software te gebruiken of te exporteren of weder uit te voeren anders dan toegestaan volgens de wetgeving van de rechtsgebieden van waaruit of waar u dezerechtmatigheeft verworven. Indien u de software in of uit de Verenigde Statenheeft verworven, mag de software niet worden ge\'ebxporteerd of wederuitgevoerd a) naar landen waarop een Amerikaans embargo rust, of b) naar personen of entiteiten vermeld op een verbodslijst van het Amerikaanse ministerie van Financi\'ebn of van het Amerikaanse ministerie van Handel (\ldblquote Specially Designated Nationals\rdblquote , \ldblquote Denied Person\rquote s List\rdblquote  en de \ldblquote Entity List\rdblquote ). Door de software te gebruiken verklaart en garandeert u dat u zich niet in een dergelijk land bevindt noch op een dergelijke lijst vermeld staat. U stemt er voorts mee in deze producten niet te gebruiken voor doelen die verboden zijn uit hoofde van het recht van de Verenigde Staten, met inbegrip van zonder enige beperking, de ontwikkeling, het ontwerp, de vervaardiging of productie van projectielen of nucleaire, chemische of biologische wapens.\cf0\b\par
2.4\tab Verbod op overdracht zonder toestemming; recht op eenmalige overdracht.\b0  U zult de software of uw rechten of verplichtingen uit hoofde van deze Overeenkomst niet overdragen, toekennen of delegeren aan derden door toepassing van de wet of anderszins zonder de voorafgaande schriftelijke toestemming van Wacom die zij niet op onredelijke gronden zal weigeren. Het is u evenwel toegestaan de software en al uw rechten uit hoofde van deze Overeenkomst eenmalig over te dragen aan een derde in verband met uw overdracht van het product indien en uitsluitend indien aan elk van de volgende voorwaarden is voldaan: a) de overdracht geschiedt met inbegrip van alle componenten en onderdelen, alle geprinte materialen en overige garanties die van toepassing zijn op het product, met inbegrip van al uw rechten en verplichtingen uit hoofde van deze Overeenkomst, b) u behoudt geen kopie\'ebn van de software of een deel daarvan op een medium of computer, en c) de partij die de software ontvangt leest, begrijpt en aanvaardt de voorwaarden van deze Overeenkomst. Elke overdracht, toekenning of delegatie van een van uw rechten of verplichtingen uit hoofde van deze Overeenkomst in strijd met dit artikel is nietig.\par
\b 2.5\tab Eigendom.\b0  Wacom en haar licentiegevers behouden alle rechten op, titels van en belangen in de software, met inbegrip van alle octrooien, auteursrechten, handelsmerken, handelsgeheimen en overige intellectuele-eigendomsrechten of industri\'eble rechten in, op of inzake de software, met inbegrip van wijzigingen, verbeteringen, updates en daarvan afgeleide werken. Wacom behoudt alle rechten en belangen inzake de software. U verwerft geen andere uitdrukkelijke of impliciete rechten op de software anders dan de rechten die u uitdrukkelijk worden verleend uit hoofde van deze Overeenkomst. \par
\b 2.6\tab Geen ondersteuning.\b0  Wacom is uit hoofde van deze Overeenkomst niet verplicht tot het verschaffen van technische ondersteuning, onderhoud, upgrades, wijzigingen of nieuwe versies.\par
\cf1\b 2.7\tab Updates.\b0   Wacom kan u naar eigen goeddunken updates of upgrades van de software ter beschikking stellen. Op dergelijke updates en upgrades aan u verstrekt door Wacom ter vervanging, aanvulling, wijziging of verbetering van de software zijn de bepalingen van deze Overeenkomst van toepassing, tenzij een dergelijke upgrade of update vergezeld gaat van afzonderlijke voorwaarden. Die voorwaarden vormen een aanvulling op of zijn van toepassing bij eventuele tegenstrijdigheden met de bepalingen van deze Overeenkomst.\cf0\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b 3.\tab Garantie en rechten\par

\pard\fi720\sl240\slmult1\qj\tx1440 3.1\tab Beperkte garantie.\b0  Wacom garandeert dat de software, indien gebruikt in overeenstemming met de documentatie en de voorwaarden van deze Overeenkomst, materieel zal functioneren in overeenstemming met de documentatie gedurende \cf1\f1\fs18 a) 2 jaar indien u woonachtig bent in Europa, Afrika of het Midden-Oosten, of b) \cf0\f0\fs20 negentig (90) dagen\cf1\f1\fs18  indien u elders woont, te rekenen vanaf de datum waarop u de software voor de eerste maal downloadt of activeert (\ldblquote\b garantietermijn\b0\rdblquote ). Indien de software tijdens deze garantietermijn niet voldoet aan bovenstaande garantie, onderneemt Wacom commercieel redelijke pogingen zulks te verhelpen door de software zonder aanvullende kosten voor u te herstellen of vervangen.\cf0\highlight2\f0\fs20  \cf1\f1\fs18 Indien Wacom vaststelt dat herstel of vervanging van de software niet haalbaar of buitenproportioneel zou zijn of niet kan worden verricht binnen een redelijke termijn of onredelijke inspanningen zou vergen, kan Wacom u in plaats van herstel of vervanging terugbetaling van door u betaalde kosten of een passende korting aanbieden.\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440\cf0\highlight0\f0\fs20 De software is niet foutbestendig en is niet ontwikkeld, toegestaan of beoogd voor toepassingen ten behoeve van activiteiten met een hoog risico. Door geen enkele mondelinge of schriftelijke informatie noch adviezen verstrekt door Wacom, haar agenten, distributeurs of detailhandelaren van het product, ontstaat een garantie of wordt de uitdrukkelijk door Wacom uit hoofde van deze Overeenkomst verstrekte garantie uitgebreid.\caps  \caps0 In dit artikel zijn de volledige aansprakelijkheid en verplichtingen van Wacom uit hoofde van deze Overeenkomst vervat alsmede uw enige rechtsmiddel indien de software niet voldoet aan bovenstaande garantie. Wacom garandeert niet dat: (a) de software zal voldoen aan uw vereisten, (b) de software compatibel is met of functioneert op een computer of ander apparaat waarop u deze installeert, of (c) dat fouten in de software worden hersteld of dat de software ononderbroken of zonder fouten zal functioneren. Deze Overeenkomst bevat geen garanties van Wacom ten aanzien van de producten waarop eventueel standaardhardwaregaranties van Wacom van toepassing zijn. Op Wacom rusten geen garantieverplichtingen uit hoofde van dit artikel indien de oorzaak van het niet-functioneren of niet-voldoen te wijten is aan ongeoorloofd gebruik van de software, misbruik, wijziging van, nalatigheid ten aanzien van of onbedoelde beschadiging van de software of reparaties of wijzigingen van de software die niet zijn verricht door Wacom. De termijn voor vervanging of herstel van de software strekt zich niet uit tot verder dan de oorspronkelijke garantietermijn.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b 3.2\tab Disclaimers.\b0  Afgezien van de uitdrukkelijke garanties vervat in deze Overeenkomst, BIEDT WACOM GEEN GARANTIES EN AANVAARDT WACOM BIJ DEZEN GEEN ANDERE VOORWAARDEN OF AANSPRAKELIJKHEID TEN AANZIEN VAN DE SOFTWARE. IN DE MATE WAARIN ZULKS IS TOEGESTAAN UIT HOOFDE VAN HET TOEPASSELIJK RECHT SLUIT WACOM UIT HOOFDE VAN DEZE OVEREENKOMST UITDRUKKELIJK ALLE UITDRUKKELIJKE OF VERONDERSTELDE AANSPRAKELIJKHEID UIT TEN AANZIEN VAN DE VERKOOPBAARHEID, GESCHIKTHEID VOOR EEN SPECIFIEK DOEL, TOEREIKENDE KWALITEIT, ACCURATESSE, TITELS EN ANDERE WAARBORGEN DIE KUNNEN VOORTVLOEIEN UIT HET FUNCTIONEREN, HANDELSVERLOOP OF -GEBRUIKEN, NOCH WORDT GEWAARBORGD DAT ER GEEN INBREUK WORDT GEMAAKT OP DE RECHTEN VAN DERDEN. INDIEN U EEN CONSUMENT BENT (DIE DE SOFTWARE UITSLUITEND GEBRUIKT VOOR PRIV\'c9- EN NIET VOOR ZAKELIJKE, PROFESSIONELE OF HANDELSDOELEINDEN), ZIJN DE BOVENSTAANDE BEPERKINGEN MOGELIJK NIET VAN TOEPASSING UIT HOOFDE VAN HET RECHT DAT VAN TOEPASSING IS IN HET RECHTSGEBIED WAAR U GEVESTIGD BENT.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b 4.\tab Be\'ebindiging\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\b0 Deze Overeenkomst blijft van kracht totdat deze wordt be\'ebindigd. Uw rechten en licenties uit hoofde van deze Overeenkomst eindigen bovendien automatisch en zonder kennisgeving of nadere maatregel van Wacom indien u verzuimt te voldoen aan een van de bepalingen van deze Overeenkomst. Bij be\'ebindiging van deze Overeenkomst staakt u elk gebruik van de software en wist u de software en alle kopie\'ebn daarvan (inclusief de back-upversie en alle documentatie) permanent en onomkeerbaar van uw computer of een soortgelijk apparaat waarop deze software was ge\'efnstalleerd. Bij be\'ebindiging van deze Overeenkomst blijven de secties 1, 2.2, 2.5, 3.2, 4 en 5 van kracht.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b 5.\tab Algemene voorwaarden\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 5.1\tab Wetgeving.\b0  Op deze Overeenkomst en alle aangelegenheden die daaruit voortvloeien of ermee verband houden is het nationale recht van Japan van toepassing en is er geen recht van forumkeuze. Op deze Overeenkomst wordt toepassing van het VN-Verdrag inzake internationale koopovereenkomsten betreffende roerende zaken uitdrukkelijk uitgesloten. Ter zake van meningsverschillen, vorderingen of geschillen tussen de partijen die voortvloeien uit of verband houden met deze Overeenkomst of de software is uitsluitend het Tokyo District Court, Japan bevoegd en u en Wacom stemmen bij dezen onherroepelijk in met de rechtsmacht en locatie daarvan.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b 5.2\tab Beperking van de aansprakelijkheid.\b0  Geen van de partijen is aansprakelijk voor enige indirecte, incidentele, bijzondere schade of gevolgschade, een punitieve schadevergoeding of schadevergoeding wegens gederfde winst, het verlies van omzet, zakelijke kansen, spaartegoeden, gegevens, gebruik of kosten ter vervanging van een van de partijen of van derden, hetzij op grond van verbintenis of onrechtmatige daad, hetzij anderszins, ongeacht of de wederpartij in kennis is gesteld van de mogelijkheid tot schadevergoeding of indien een dergelijke schadevergoeding voorzienbaar is. De aansprakelijkheid van Wacom voor schadevergoeding overschrijdt in geen geval het bedrag dat u feitelijk heeft betaald voor het product. De partijen erkennen dat de beperkingen van de aansprakelijkheid in sectie 5.2 en de overige bepalingen van deze Overeenkomst en de toewijzing van het risico voor wacom een onmisbaar en essentieel onderdeel vormen van de Overeenkomst tussen de partijen, die wacom niet zou aangegaan indien deze zouden ontbreken. Deze toewijzing van het risico wordt weerspiegeld door de prijsstelling voor de producten van Wacom alsmede de alhier omschreven beperking van de aansprakelijkheid.  \cf1 Onverminderd het voorgaande beperkt niets uit deze Overeenkomst de aansprakelijkheid van Wacom jegens u \cf0 in het geval van i) overlijden of letsel voor zover dit direct voortvloeit uit nalatigheid van Wacom of van haar medewerkers of agenten, ii) frauduleuze handelingen van of verzuim te handelen door Wacom of haar medewerkers of agenten, iii) \cf1 opzettelijke gedragingen of grove nalatigheid van Wacom\cf0 .\par
\b 5.3\tab Ongeldige bepalingen.\b0  Indien een bepaling van deze Overeenkomst wordt aangemerkt als wederrechtelijk, ongeldig of onuitvoerbaar, wordt deze voor zover mogelijk zodanig uitgelegd dat deze wel uitvoerbaar is conform de intenties van de partijen en indien zulks onmogelijk is, wordt deze geacht te zijn geschrapt en blijven de overige bepalingen van deze Overeenkomst volledig van kracht.\par
\b 5.4\tab Naleving van wetgeving.\b0  U voldoet volledig aan alle van toepassing zijnde wet- en regelgeving, met inbegrip van de wetgeving en lokale voorschriften omtrent de export in het land of de regio waar u woonachtig bent of waar u de software heeft gedownload of gebruikt.\cf3  \cf0  Onverminderd het algemene karakter van het voorgaande zult u de software of een rechtstreeks product daarvan niet exporteren of sturen naar of overdragen aan een bestemming, persoon of entiteit indien zulks beperkt of verboden is uit hoofde van het toepasselijke recht, noch zult u dat opdragen aan degenen die u vertegenwoordigen.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440\b 5.5\tab Volledigheid Overeenkomst; algemeen\b0  Deze Overeenkomst vormt de volledige overeenkomst tussen de partijen en treedt in de plaats van alle eerdere of tijdelijke overeenkomst of afspraken, schriftelijk of mondeling, omtrent het voorwerp van deze Overeenkomst Hierbij komt geen partnerschap, joint-venture, werkgever-werknemerrelatie, vertegenwoordiging of een betrekking tussen franchisegever en -nemer tussen u en Wacom tot stand en dit wordt niet als zodanig uitgelegd. Alle kopjes en titels vervat in deze Overeenkomst zijn uitsluitend opgenomen ter wille van de overzichtelijkheid en vormen op geen enkele wijze een omschrijving van of toelichting op een bepaling ervan. Partijen kunnen bij een verzuim of inbreuk ten aanzien van deze Overeenkomst uitsluitend schriftelijk afstand doen en zulks vormt geen afstand van een volgend geval van verzuim of inbreuk.\par

\pard\sl240\slmult1\qj\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj WANNEER U KLIKT OP DE ONDERSTAANDE \ldblquote AKKOORD" BUTTON, BEVESTIGT U DAT 1) U DEZE OVEREENKOMST VOLLEDIG HEEFT GELEZEN EN GECONTROLEERD, 2) U ERMEE INSTEMT DOOR DEZE OVEREENKOMST TE WORDEN GEBONDEN, 3) DEGENE OP DE BUTTON KLIKT DAARTOE BEVOEGD IS EN BEVOEGD IS TOT HET AANGAAN VAN DEZE OVEREENKOMST NAMENS U, EN 4) DEZE OVEREENKOMST DOOR ALDUS TE KLIKKEN BINDENDE VERPLICHTINGEN VOOR U DOET ONTSTAAN.\par

\pard\sl240\slmult1\qj\fs18\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\page\par

\pard\sl240\slmult1\qj\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc\b\fs24 B. Tablet Driver \f2\endash\f0  Privacyverklaring\par

\pard\sl276\slmult1\qj\b0\fs20\par
Dit is de privacyverklaring voor de besturingssoftware van de tablet (\ldblquote Tablet Driver\rdblquote ). Tablet Driver wordt aangeboden door Wacom Co., Ltd., 2-510-1 Toyonodai, Kazo-shi, Saitama 349-1148, Japan ("Wacom"). Deze privacyverklaring is van toepassing op uw gebruik van de Tablet Driver. Controleer deze privacyverklaring a.u.b. voordat u de Tablet Driver gebruikt.  \par

\pard\keepn\sa120\sl240\slmult1\qj\tx720\par
1.\tab Definities\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj\tab 1.1.\tab Onder \ldblquote persoonsgegevens\rdblquote  wordt verstaan alle informatie waartoe wij - afzonderlijk of in combinatie met andere informatie - toegang hebben en die betrekking heeft op u als een ge\'efdentificeerde of identificeerbare persoon, zoals gebruikersnaam, e-mailadres, leeftijd of woonplaats. Persoonsgegevens omvatten geen algemene of geanonimiseerde informatie, dus informatie waaruit de kenmerken zijn verwijderd die kunnen leiden tot de identificatie van personen.\par

\pard\sl276\slmult1\qj\tab 1.2.\tab Onder \ldblquote gebruiker\rdblquote  wordt verstaan de persoon die de Tablet Driver gebruikt.\par
\f3\fs22\tab\f0\fs20\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 2.\tab Wacom-privacybeleid\par

\pard\sl276\slmult1\qj\tab 2.1.\tab Bij Wacom nemen we uw privacy en onze verantwoordelijkheid om uw persoonsgegevens te beschermen serieus. Wij respecteren uw recht op privacy en zullen uw persoonsgegevens uitsluitend bewerken in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving inzake gegevensbescherming en privacy. \par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj Het privacybeleid van Wacom is beschikbaar via\cf4  {\cf0\f3\fs22{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.wacom.com/privacy }}{\fldrslt{http://www.wacom.com/privacy\ul0\cf0}}}}\cf0\f3\fs22 .\f0\fs20  \par

\pard\fi700\sa200\sl276\slmult1\qj\cf1 2.2    Indien \cf0 u\cf1 de website bezoekt, gebruikmaakt van de onlinediensten of zich aanmeldt voor de cloudservice aangeboden door Wacom en/of aan Wacom gelieerde bedrijven (tezamen aangeduid als de \ldblquote Wacom Group Companies\cf0\rdblquote ), worden er bepaalde gegevens over u verzameld. Wij bewerken uw gegevens in overeenstemming met het \cf1 relevante privacybeleid van de Wacom Group Companies (\ldblquote Wacom-privacybeleid\rdblquote ). Raadpleeg a.u.b. de relevante websites van de desbetreffende diensten voor het van toepassing zijnde Wacom-privacybeleid. \par

\pard\fi700\sa120\sl270\slmult0\qj\cf0 2.3  \tab De Tablet Driver biedt u de mogelijkheid u aan te melden voor en gebruik te maken van de cloud en andere onlinediensten van de Wacom Group Companies (\ldblquote Wacom Services\rdblquote ). Registratie is facultatief. Indien u zich registreert, wordt u gevraagd bepaalde persoonsgegevens in te vullen; op het verzamelen en gebruik daarvan is het Wacom-privacybeleid\cf1  van de desbetreffende Wacom Group Companies van toepassing\cf0 . \par

\pard\fi700\sa200\sl276\slmult1\qj Uw content wordt opgeslagen in het lokale geheugen van uw apparaat waarop u de Tablet Driver gebruikt. Indien u zich heeft aangemeld voor de Wacom Services en de desbetreffende functie heeft geactiveerd, wordt de content (met de eventuele persoonsgegevens) gesynchroniseerd met de Wacom Services.\cf1\par

\pard\sl276\slmult1\qj\cf0\tab 2.4.\tab Houd er a.u.b. rekening mee dat Wacom in Japan gevestigd is, maar mondiaal opereert als onderdeel van de Wacom Group Companies. Het kan daarom voorkomen dat uw persoonsgegevens in een ander rechtsgebied worden verwerkt. Mogelijk worden sommige gegevens in de VS worden opgeslagen. Elke overdracht of opslag van uw persoonsgegevens naar of op een locatie buiten uw rechtsgebied zal blijven voldoen aan alle van toepassing zijnde wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens en het van toepassing zijnde Wacom-privacybeleid.\par
\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 3.\tab Automatisch verzamelde informatie \f2\endash\f0  Google Analytics\par

\pard\sa120\sl270\slmult0\qj Wanneer u de Tablet Driver gebruikt, kunnen we automatisch bepaalde informatie verzamelen voor bijvoorbeeld verbetering van de Tablet Driver, het oplossen van problemen met bugs, functies van de Tablet Driver, het beheer van de diensten en een verbetering van het algehele functioneren van de Tablet Driver. Deze informatie omvat de geaggregeerde gebruiksgegevens, technische informatie over de sessie en over uw apparaat.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\tx794\tab 3.1\tab\ul Google Analytics.\ulnone  Wanneer u klikt op de \ldblquote Akkoord\rdblquote -button tijdens het installeren van de Tablet Driver, gaat u ermee akkoord dat wij gebruikmaken van Google Analytics, een webanalyseservice van Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Google Analytics helpt ons te analyseren hoe de Tablet Driverwordt gebruikt. \cf1 Hier kunt u meer lezen over deze populaire analytische tool: {\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.google.com/analytics/index.html }}{\fldrslt{http://www.google.com/analytics/index.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs20 . Google Analytics volgt de interacties met bezoekers, bijvoorbeeld welke functies van de \cf0 Tablet Driver\cf1 onze gebruikers gebruiken, welke het populairst zijn, op welk tijdstip de \cf0 Tablet Driver\cf1 wordt gebruikt, of de bezoekers de Tablet Drivereerder hebben gebruikt, enz. \cf0 De informatie over uw gebruik van de Tablet Driver  wordt doorgaans verzonden naar een Google-server in de VS en daar opgeslagen. Omdat de IP-anonimiseerfunctie is ingeschakeld in de Tablet Driver wordt uw IP-adres binnen de lidstaten van de Europese Unie en andere lidstaten bij het Verdrag inzake de Europese Economische Ruimte eerst ingekort door Google. Uitsluitend in uitzonderlijke gevallen zal Google het volledige IP-adres verzenden naar een Google server in de VS en het daar inkorten. Al deze informatie is geanonimiseerd. Google neemt de privacy en veiligheid van uw Google Analytics gegevens serieus. Meer informatie over de beveiliging van uw gegevens vindt u via: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html }}{\fldrslt{http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html\ul0\cf0}}}}\f0\fs20 . \par

\pard\sl276\slmult1\qj\tx794 U kunt uw toestemming te allen tijde intrekken via de opt-out procedure van Google Analytics. De opt-outfunctie vindt u via / More / Privacy Settings bij het Wacom Desktop Center. Om u af te melden klikt u het vinkje weg in het vakje \ldblquote Deelnemen aan het Wacom Experience Program\rdblquote .\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj\par
4.\tab Bekendmaking en veiligheid van persoonsgegevens\par
\tab 4.1.\tab Wacom Group Companies beheren de persoonsgegevens in overeenstemming met het Wacom-privacybeleid en slaan deze op. Uw persoonsgegevens worden niet gebruikt of bekendgemaakt aan derden voor doelen die niet vermeld zijn in het Wacom-privacybeleid \cf1 zonder u daarover te informeren en vooraf alle nodige maatregelen te treffen die vereist zijn volgens het van toepassing zijnde recht\cf0 . Ongeacht het doel verkopen of verhuren wij uw persoonsgegevens of user content zonder uw uitdrukkelijke toestemming niet aan derden. \par

\pard\sl276\slmult1\qj\tab 4.2\tab Wacom Group Companies nemen alle redelijke maatregelen om de door gebruikers verschafte persoonsgegevens in overeenstemming met het Wacom-privacybeleid en de van toepassing zijnde wetgeving te beveiligen.\par
\par

\pard\keep\keepn\noline\fi-794\li794\sa120\sl270\slmult0\qj\tx794 5.\tab Verzoeken om informatie en contactgegevens\par

\pard\sa120\sl270\slmult0\qj U kunt te allen tijde verzoeken om informatie over de persoonsgegevens die we over u hebben opgeslagen. U kunt ook te allen tijde verzoeken om correctie of actualisering van de informatie over uzelf. Voor een dergelijk verzoek kunt u per e-mail contact met ons opnemenvia het privacycontactvenster vermeld in het Wacom-privacybeleid van de desbetreffende Wacom Group Company of via privacy-eula@wacom.com\par

\pard\sl276\slmult1\qj\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 6.\tab Wijzigingen en updates van deze privacyverklaring\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj Deze privacyverklaring kan periodiek gewijzigd worden. De wijzigingen worden van kracht zodra ze door Wacom geplaatst zijn en via de Tablet Driver beschikbaar worden gesteld.\par
Einde.\par
\par

\pard\sa375\sl240\slmult1\qj\cf1\f1\fs18\'a9 2018 Wacom Co., Ltd. Alle rechten voorbehouden.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\cf0\f0\fs20\par
}
 