{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset238 Arial;}{\f2\fnil Arial;}{\f3\fnil\fcharset238 Helvetica;}{\f4\fnil\fcharset0 Helvetica;}{\f5\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f6\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.16299}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc\b\fs24\lang9\par
Umowa licencyjna u\f1\'bfytkownika ko\'f1cowego i polityka ochrony prywatno\'9cci\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qc\f0\fs18\par

\pard\keepn\sl240\slmult1\qj\b0\fs20 Akceptuj\f1\'ea Umow\'ea licencyjn\'b9 u\'bfytkownika ko\'f1cowego i polityk\'ea ochrony prywatno\'9cci.\par

\pard\keepn\sb120\sl240\slmult1\qj\f0\fs24\par

\pard\keepn\sa120\sl240\slmult1\qj\fs20 A. Umowa licencyjna u\f1\'bfytkownika ko\'f1cowego\par

\pard\keepn\sl240\slmult1\qj\f0 B. Polityka ochrony prywatno\f1\'9cci\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qj\b\f0\fs24\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc A. Umowa licencyjna u\f1\'bfytkownika ko\'f1cowego\par

\pard\keepn\sb120\sa240\sl240\slmult1\qc\f0 Sterownik tabletu\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\b0\fs20 Niniejsza umowa licencyjna u\f1\'bfytkownika ko\'f1cowego (niniejsza \f2\'84\b\f0 Umowa\b0\rdblquote ) zostaje zawarta mi\f1\'eadzy U\'bfytkownikiem (zar\f0\'f3wno osob\f1\'b9 instaluj\'b9c\'b9 Oprogramowanie, jak i ka\'bfd\'b9 pojedyncz\'b9 osob\'b9 prawn\'b9, w imieniu kt\f0\'f3rej ta osoba dzia\f1\'b3a) (\f2\'84\b\f0 U\f1\'bfytkownik\b0\rdblquote ) \cf1 a sp\f0\'f3\f1\'b3k\'b9 Wacom Co. Ltd, 2-510-1 Toyonodai, Kazo-shi, Saitama 349-1148, Japonia\cf0  (\f2\'84\b\f0 Sp\'f3\f1\'b3ka Wacom\rdblquote\b0 ).\par

\pard\sa120\sl240\slmult1\qj\f0 WA\f1\'afNE JEST, ABY U\'afYTKOWNIK UWA\'afNIE PRZECZYTA\'a3 NINIEJSZ\'a5 UMOW\'ca I J\'a5 ZROZUMIA\'a3. KLIKAJ\'a5C W PRZYCISK \f2\'84\f0 ZGADZAM SI\f1\'ca\rdblquote  LUB U\'afYTKUJ\'a5C B\'a5D\'8f INSTALUJ\'a5C OPROGRAMOWANIE, U\'afYTKOWNIK WYRA\'afA ZGOD\'ca NA PRZYJ\'caCIE ZOBOWI\'a5ZA\'d1 WYNIKAJ\'a5CYCH Z NINIEJSZEJ UMOWY. JE\'afELI U\'afYTKOWNIK NIE ZGADZA SI\'ca NA WARUNKI WYNIKAJ\'a5CE Z NINIEJSZEJ UMOWY LUB NIE ZGADZA SI\'ca NA PRZYJ\'caCIE WYNIKAJ\'a5CYCH Z NIEJ ZOBOWI\'a5ZA\'d1, POWINIEN KLIKN\'a5\'c6 W PRZYCISK \f2\'84\f0 ANULUJ\f2\rdblquote\f0 . U\f1\'afYTKOWNIK, KT\f0\'d3RY NIE ZAAKCEPTUJE NINIEJSZEJ UMOWY, NIE MA PRAWA DO U\f1\'afYTKOWANIA ANI DOST\'caPU DO OPROGRAMOWANIA.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b\f0 1.\tab Definicje\par

\pard\fi-698\li1418\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 1.1\tab\f2\'84\f0 Dokumentacja"\b0  oznacza poradniki u\f1\'bfytkownika oraz instrukcje dotycz\'b9ce instalacji i u\'bfytkowania oprogramowania.\par
\b\f0 1.2\b0\tab\f2\'84\b\f0 Produkt\b0\rdblquote  oznacza Tablet Wacom, z kt\'f3rym U\f1\'bfytkownik otrzyma\'b3 oprogramowanie.\par

\pard\fi-698\li1418\sa240\sl240\slmult1\qj\b\f0 1.3\b0\tab\f2\'84\b\f0 Oprogramowanie\b0\rdblquote  oznacza Sterownik Tabletu i oprogramowanie sprz\f1\'eatowe oraz dokumentacj\'ea dostarczon\'b9 U\'bfytkownikowi wraz z produktem, a tak\'bfe wszelkie aktualizacje jednego z wymienionych, dostarczane przez Wacom w ramach niniejszej Umowy.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b\f0 2.\tab Licencja na oprogramowanie\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 2.1\tab\highlight2 Udzielenie licencji.\highlight0\b0  Z zastrze\f1\'bfeniem warunk\f0\'f3w niniejszej Umowy, Wacom niniejszym udziela U\f1\'bfytkownikowi ograniczonej, niewy\'b3\'b9cznej licencji na: (a) u\'bfytkowanie i instalacj\'ea jednej kopii Oprogramowania, wy\'b3\'b9cznie w formie do odczytu maszynowego, na jednym komputerze lub innym podobnym urz\'b9dzeniu, wy\'b3\'b9cznie w po\'b3\'b9czeniu z Produktem; (b) korzystanie z Dokumentacji przekazanej wraz z Oprogramowaniem jako pomoc w u\'bfytkowaniu oprogramowania przez U\'bfytkownika w dozwolony spos\f0\'f3b; oraz (c) wykonania jednej kopii zapasowej Oprogramowania s\f1\'b3u\'bf\'b9cej wy\'b3\'b9cznie do odtworzenia danych na wypadek ich utraty, pod warunkiem, \'bfe wszelkie znaki towarowe, informacje o prawach autorskich oraz innych prawach w\'b3asno\'9cci i zastrze\'bfonych prawach, legendy oraz symbole zawarte w oryginalnej wersji oprogramowania b\'ead\'b9 odtworzone w takiej kopii zapasowej. \cf1\f3 Niezale\'bfnie od powy\'bfszego\cf0\f1 , je\'9cli U\'bfytkownik nie uko\'f1czy\'b3 18 lat, o\'9cwiadcza, \'bfe licencja na Oprogramowanie nie b\'eadzie oferowana ani udzielana bez akceptacji niniejszej Umowy przez rodzica lub opiekuna.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b\f0 2.2\b0\tab Ograniczenia. U\f1\'bfytkownik nie b\'eadzie kopiowa\'b3 ani u\'bfytkowa\'b3 Oprogramowania (dotyczy to r\f0\'f3wnie\f1\'bf Dokumentacji), z wyj\'b9tkiem sytuacji wyra\'9fnie dozwolonych przez niniejsz\'b9 Umow\'ea lub w celu odzyskiwania danych, weryfikacji b\'b3\'ead\f0\'f3w programu i wykonywania kopii zapasowej. U\f1\'bfytkownik nie b\'eadzie modyfikowa\'b3, t\'b3umaczy\'b3, rozpowszechnia\'b3, tworzy\'b3 dzie\'b3 pochodnych, zastawia\'b3, zmienia\'b3 licencji, udziela\'b3 sublicencji, po\'bfycza\'b3, wynajmowa\'b3 ani dzier\'bfawi\'b3 Oprogramowania ani te\'bf nie b\'eadzie u\'bfytkowa\'b3 go do przeprowadzania szkole\'f1 zewn\'eatrznych, \f2\'84\f0 czasowego\f2\rdblquote\f0  korzystania z niego na skal\f1\'ea komercyjn\'b9 lub u\'bfywania go w ramach \'9cwiadczonych us\'b3ug, ani te\'bf nie b\'eadzie pozwala\'e6 na to osobom trzecim ani ich do tego zach\'eaca\'b3. U\'bfytkownik nie b\'eadzie odtwarza\'b3 kodu \'9fr\f0\'f3d\f1\'b3owego Oprogramowania, nie b\'eadzie go rozk\'b3ada\'b3 ani dekompilowa\'b3, ani te\'bf nie b\'eadzie pr\f0\'f3bowa\f1\'e6 okre\'9cla\'e6 kod\f0\'f3w \f1\'9fr\f0\'f3d\f1\'b3owych, algorytm\f0\'f3w, metod lub technik zastosowanych w Oprogramowaniu lub do niego w\f1\'b3\'b9czonych, z wyj\'b9tkiem przypadk\f0\'f3w i w zakresie wyra\f1\'9fnie dozwolonym przez obowi\'b9zuj\'b9ce prawo, ani te\'bf nie b\'eadzie pozwala\'b3 na to osobom trzecim, zach\'eaca\'b3 ich do tego ani im tego umo\'bfliwia\'b3. U\'bfytkownik nie b\'eadzie u\'bfytkowa\'b3 Oprogramowania w powi\'b9zaniu z produktami firm zewn\'eatrznych, a jedynie w po\'b3\'b9czeniu z Produktem, ani te\'bf ani nie b\'eadzie pozwala\'b3 na to osobom trzecim, zach\'eaca\'b3 ich do tego ani im tego umo\'bfliwia\'b3. U\'bfytkownik nie b\'eadzie usuwa\'e6 ani zmienia\'e6 \'bfadnego znaku towarowego, informacji o prawach autorskich lub innych prawach w\'b3asno\'9cci i zastrze\'bfonych prawach, legend i symboli wyst\'eapuj\'b9cych na lub w Oprogramowaniu.\par
\cf1\b\f0 2.3 \tab Ograniczenia eksportowe\b0 . U\f1\'bfytkownik nie mo\'bfe u\'bfytkowa\'e6 ani w inny spos\f0\'f3b eksportowa\f1\'e6 lub reeksportowa\'e6 Oprogramowania, z wyj\'b9tkiem przypadk\f0\'f3w, kiedy pozwalaj\f1\'b9 na to przepisy prawa jurysdykcji, z kt\f0\'f3rych lub w kt\'f3rych Oprogramowanie zosta\f1\'b3o legalnie nabyte przez U\'bfytkownika. Je\'bfeli U\'bfytkownik uzyska\'b3 Oprogramowanie w Stanach Zjednoczonych lub ze Stan\f0\'f3w Zjednoczonych, nie mo\f1\'bfe by\'e6 ono eksportowane ani reeksportowane (a) do jakiegokolwiek pa\'f1stwa obj\'eatego embargiem przez Stany Zjednoczone Ameryki, ani (b) do jakiejkolwiek osoby lub podmiotu znajduj\'b9cego si\'ea na specjalnej li\'9ccie os\f0\'f3b i podmiot\'f3w obj\f1\'eatych zakazem eksportowym, prowadzonej przez Departament Skarbu lub Departament Handlu Stan\f0\'f3w Zjednoczonych Ameryki (\f2\'84\f0 List of Specially Designated Nationals or the U.S. Department of Commerce Denied Person\f2\rquote\f0 s List or Entity List\f2\rdblquote\f0 ). Korzystaj\f1\'b9c z Oprogramowania u\'bfytkownik o\'9cwiadcza i zapewnia, \'bfe nie znajduje si\'ea w \'bfadnym z takich pa\'f1stw oraz na \'bfadnej takiej li\'9ccie. U\'bfytkownik zobowi\'b9zuje si\'ea r\f0\'f3wnie\f1\'bf, \'bfe nie b\'eadzie wykorzystywa\'b3 Oprogramowania w \'bfadnym celu zakazanym przez przepisy prawa obowi\'b9zuj\'b9cego w Stanach Zjednoczonych Ameryki, w szczeg\f0\'f3lno\f1\'9cci w celu tworzenia, projektowania, produkcji broni nuklearnej, rakietowej, chemicznej lub biologicznej.\cf0\b\par
\f0 2.4\tab Zakaz cesji; przekazanie jednorazowe.\b0  U\f1\'bfytkownik nie b\'eadzie przekazywa\'e6, cedowa\'e6 ani przenosi\'e6 Oprogramowania ani \'bfadnych praw lub obowi\'b9zk\f0\'f3w U\f1\'bfytkownika wynikaj\'b9cych z niniejszej Umowy, na mocy prawa lub w inny spos\f0\'f3b, bez wcze\f1\'9cniejszej pisemnej zgody Sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom, przy czym udzielenie takiej zgody nie mo\'bfe by\'e6 bezpodstawnie wstrzymywane. U\'bfytkownik mo\'bfe jednak\'bfe dokona\'e6 jednorazowego sta\'b3ego przeniesienia Oprogramowania oraz wszystkich praw U\'bfytkownika wynikaj\'b9cych z niniejszej Umowy na inn\'b9 stron\'ea w po\'b3\'b9czeniu z przekazaniem Produktu U\'bfytkownika, tylko i wy\'b3\'b9cznie w przypadku spe\'b3nienia wszystkich poni\'bfszych warunk\f0\'f3w: (a) przeniesienie obejmuje przekazanie wszystkich komponent\'f3w i cz\f1\'ea\'9cci Produktu, wszystkich materia\'b3\f0\'f3w drukowanych, innych gwarancji dotycz\f1\'b9cych Produktu oraz wszelkie prawa i obowi\'b9zki wynikaj\'b9ce z niniejszej Umowy, (b) U\'bfytkownik nie zachowa jakichkolwiek kopii Oprogramowania ani te\'bf \'bfadnej jego cz\'ea\'9cci na jakimkolwiek no\'9cniku lub komputerze; i (c) strona otrzymuj\'b9ca Oprogramowanie przeczyta\'b3a i zrozumia\'b3a niniejsz\'b9 Umow\'ea, a tak\'bfe zgadza si\'ea na akceptacj\'ea jej warunk\f0\'f3w. Jakiekolwiek przekazanie, cesja lub przeniesienie jakichkolwiek praw lub obowi\f1\'b9zk\f0\'f3w U\f1\'bfytkownika wynikaj\'b9cych z niniejszej Umowy w spos\f0\'f3b sprzeczny z postanowieniami niniejszego punktu b\f1\'eadzie niewa\'bfne i bezskuteczne.\par
\b\f0 2.5\tab Prawo w\f1\'b3asno\'9cci.\b0  Sp\f0\'f3\f1\'b3ka Wacom i jej licencjodawcy zachowuj\'b9 wszelkie prawa, tytu\'b3y i udzia\'b3y odnosz\'b9ce si\'ea do Oprogramowania, w tym wszystkie patenty, prawa autorskie, znaki towarowe, tajemnice handlowe i wszelkie inne prawa w\'b3asno\'9cci intelektualnej lub prawa przemys\'b3owe wynikaj\'b9ce z oraz odnosz\'b9ce si\'ea do Oprogramowania, w tym wszelkie jego udoskonalenia, aktualizacje i dzie\'b3a pochodne. Wacom zastrzesza sobie wszelkie prawa i udzia\'b3y wynikaj\'b9ce z oraz odnosz\'b9ce si\'ea do Oprogramowania. U\'bfytkownik nie nabywa \'bfadnych innych praw, wyra\'bfonych wprost lub dorozumianych, do Oprogramowania ni\'bf prawa, kt\f0\'f3re zosta\f1\'b3y wyra\'9fnie przyznane U\'bfytkownikowi na mocy niniejszej Umowy. \par
\b\f0 2.6\tab Brak wsparcia.\b0  Sp\'f3\f1\'b3ka Walcom nie jest zobowi\'b9zana do zapewniania wsparcia technicznego, konserwacji, aktualizacji, modyfikacji lub nowych wersji na mocy niniejszej Umowy.\par
\cf1\b\f0 2.7\tab Aktualizacje.\b0   Sp\'f3\f1\'b3ka Wacom mo\'bfe \f2\endash\f0  wed\f1\'b3ug w\'b3asnego uznania \f2\endash\f0  udost\f1\'eapnia\'e6 U\'bfytkownikowi aktualizacje Oprogramowania. Ka\'bfda aktualizacja udost\'eapniona U\'bfytkownikowi przez Sp\f0\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom, kt\f0\'f3ra zast\f1\'eapuje, uzupe\'b3nia, modyfikuje lub poprawia Oprogramowanie, b\'eadzie regulowana warunkami niniejszej Umowy, z wyj\'b9tkiem przypadk\f0\'f3w, je\f1\'bfeli takiej aktualizacji towarzyszy\'e6 b\'eadzie odr\'eabny zbi\f0\'f3r warunk\'f3w \f2\endash\f0  w takim przypadku warunki te b\f1\'ead\'b9 obowi\'b9zywa\'e6 w zakresie, w jakim wyst\'b9pi sprzeczno\'9c\'e6 z niniejsz\'b9 Umow\'b9, lub b\'ead\'b9 warunkami dodatkowymi do niniejszej Umowy.\cf0\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b\f0 3.\tab Gwarancje i \f1\'9crodki naprawcze\par

\pard\fi720\sl240\slmult1\qj\tx1440\f0 3.1\tab Ograniczona gwarancja.\b0  Sp\'f3\f1\'b3ka Wacom gwarantuje, \'bfe Oprogramowanie b\'eadzie dzia\'b3a\'b3o zgodnie z Dokumentacj\'b9 przez okres \cf1\f3\fs18 (a) 2 lat, je\'bfeli U\'bfytkownik mieszka w Europie, w Afryce lub na Bliskim Wschodzie, lub (b) przez okres \cf0\f1\fs20 dziewi\'ea\'e6dziesi\'eaciu (90) dni, \cf1\f3\fs18 je\'bfeli U\'bfytkownik mieszka w jakimkolwiek innym miejscu\cf0\f1\fs20 , od daty pierwszej instalacji, pobrania lub aktywacji przez U\'bfytkownika (\f2\'84\b\f0 Okres Gwarancji\b0\rdblquote ). W przypadku, gdy Oprogramowanie nie b\f1\'eadzie zgodne z wy\'bfej okre\'9clon\'b9 gwarancj\'b9 w Okresie Gwarancji, Sp\f0\'f3\f1\'b3ka Wacom podejmie kroki uzasadnione z handlowego punktu widzenia w celu usuni\'eacia takiej niezgodno\'9cci, naprawiaj\'b9c lub wymieniaj\'b9c Oprogramowanie bez \'bfadnych dodatkowych op\'b3at ze strony U\'bfytkownika.\highlight2  \cf1\f3\fs18 Je\'bfeli Sp\f4\'f3\f3\'b3ka Wacom uzna, \'bfe naprawa lub wymiana Oprogramowania jest niewykonalna, nieadekwatna, niemo\'bfliwa do przeprowadzenia w rozs\'b9dnym czasie lub stwarza nieuzasadnione niedogodno\'9cci, zamiast naprawy lub wymiany Sp\f4\'f3\f3\'b3ka Wacom mo\'bfe zaproponowa\'e6 odpowiedni\'b9 obni\'bfk\'ea lub zwrot jakichkolwiek op\'b3at zap\'b3aconych przez U\'bfytkownika.\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440\cf0\highlight0\f0\fs20 Oprogramowanie nie jest odporne na b\f1\'b3\'eady i nie jest zaprojektowane ani przeznaczone do u\'bfytku w powi\'b9zaniu z czynno\'9cciami obci\'b9\'bfonymi wysokim ryzykiem ani te\'bf nie wolno go u\'bfytkowa\'e6 w takim celu. \'afadne ustne lub pisemne informacje ani porady przekazane przez sp\f0\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom, jej agent\f0\'f3w, dystrybutor\'f3w lub sprzedawc\'f3w detalicznych Produktu nie b\f1\'ead\'b9 stanowi\'e6 \'bfadnej gwarancji ani te\'bf w jakikolwiek spos\f0\'f3b nie b\f1\'ead\'b9 poszerza\'e6 zakresu gwarancji wyra\'9fnie udzielonych przez sp\f0\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom na mocy niniejszej Umowy.\caps  \caps0 Niniejszy punkt okre\'9cla ca\'b3o\'9c\'e6 odpowiedzialno\'9cci i obowi\'b9zk\f0\'f3w Sp\'f3\f1\'b3ki Wacom oraz jedyny i wy\'b3\'b9czny \'9crodek przys\'b3uguj\'b9cy u\'bfytkownikowi w przypadku niezgodno\'9cci Oprogramowania z wy\'bfej okre\'9clon\'b9 gwarancj\'b9. Wacom nie gwarantuje, \'bfe (a) Oprogramowanie spe\'b3ni wymagania u\'bfytkownika, (b) Oprogramowanie b\'eadzie kompatybilne z komputerem lub innym urz\'b9dzeniem, na kt\f0\'f3rym zostanie ono zainstalowane, lub \f1\'bfe b\'eadzie na nim dzia\'b3a\'e6, (c) wady Oprogramowania zostan\'b9 naprawione lub \'bfe Oprogramowanie b\'eadzie dzia\'b3a\'e6 w spos\f0\'f3b nieprzerwany i pozbawiony b\f1\'b3\'ead\f0\'f3w. Niniejsza Umowa nie zawiera gwarancji sp\'f3\f1\'b3ki Wacom w odniesieniu do Produkt\f0\'f3w, kt\'f3re podlegaj\f1\'b9 standardowej gwarancji sprz\'eatowej (je\'9cli wyst\'eapuj\'b9) maj\'b9cej do nich zastosowanie. Sp\f0\'f3\f1\'b3ka Wacom nie b\'eadzie mia\'b3a \'bfadnych obowi\'b9zk\f0\'f3w gwarancyjnych wynikaj\f1\'b9cych z niniejszego punktu, je\'bfeli taka niezgodno\'9c\'e6 b\'eadzie spowodowana u\'bfytkowaniem Oprogramowania w spos\f0\'f3b niedozwolony, niew\f1\'b3a\'9cciwy lub nieprawid\'b3owy, zmian\'b9, zaniedbaniem lub przypadkowym uszkodzeniem Oprogramowania b\'b9d\'9f jak\'b9kolwiek napraw\'b9 lub modyfikacj\'b9 Oprogramowania nie przeprowadzon\'b9 przez Sp\f0\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom. Wymiana lub naprawa Oprogramowania nie przed\'b3u\'bfa pocz\'b9tkowego Okresu Gwarancji.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b\f0 3.2\tab Wy\f1\'b3\'b9czenie odpowiedzialno\'9cci.\b0  Poza wyra\'9fnymi gwarancjami zawartymi w niniejszej Umowie, SP\f0\'d3\f1\'a3KA WACOM NIE UDZIELA \'afADNEGO RODZAJU GWARANCJI, NINIEJSZYM WY\'a3\'a5CZAJ\'a5C WSZELKIE INNE O\'8cWIADCZENIA I GWARANCJE W ODNIESIENIU DO OPROGRAMOWANIA. W NAJWI\'caKSZYM DOZWOLONYM STOPNIU ZGODNYM Z W\'a3A\'8cCIWYMI PRZEPISAMI PRAWA SP\f0\'d3\f1\'a3KA WACOM WYRA\'8fNIE WY\'a3\'a5CZA WSZELKIE GWARANCJE JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU, WYRA\'8fNE LUB DOROZUMIANE, DOTYCZ\'a5CE OPROGRAMOWANIA, W TYM GWARANCJE PRZYDATNO\'8cCI HANDLOWEJ, PRZYDATNO\'8cCI DO OKRE\'8cLONEGO CELU, ZADOWALAJ\'a5CEJ JAKO\'8cCI, BEZB\'a3\'caDNO\'8cCI, TYTU\'a3U I NIENARUSZALNO\'8cCI, ORAZ WSZELKIE GWARANCJE, KT\f0\'d3RE MOG\f1\'a5 WYNIKN\'a5\'c6 Z PRZEBIEGU TRANSAKCJI HANDLOWEJ LUB ZWYCZAJ\f0\'d3W HANDLOWYCH. W PRZYPADKU KONSUMENTA, KT\'d3RY KORZYSTA Z OPROGRAMOWANIA DO CEL\'d3W PRYWATNYCH, NIE ZA\f1\'8c DO CEL\f0\'d3W KOMERCYJNYCH, HANDLOWCACH ANI PROFESJONALNYCH, POWY\f1\'afSZE OGRANICZENIA MOG\'a5 GO NIE DOTYCZY\'c6, BIOR\'a5C POD UWAG\'ca PRZEPISY PRAWA OBOWI\'a5ZUJ\'a5CE W MIEJSCU ZAMIESZKANIA U\'afYTKOWNIKA.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b\f0 4.\tab Wypowiedzenie umowy\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj\b0 Niniejsza Umowa jest skuteczna do czasu jej wypowiedzenia. Ponadto prawa i licencje U\f1\'bfytkownika wynikaj\'b9ce z niniejszej Umowy wygasaj\'b9 automatycznie i przestaj\'b9 by\'e6 skuteczne, bez \'bfadnego powiadomienia lub dzia\'b3ania ze strony sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom, je\'bfeli U\'bfytkownik nie przestrzega kt\f0\'f3regokolwiek z warunk\'f3w niniejszej Umowy. Po wypowiedzeniu niniejszej Umowy U\f1\'bfytkownik ma obowi\'b9zek zaprzestania jakiegokolwiek u\'bfytkowania Oprogramowania i trwa\'b3ego usuni\'eacia go wraz z wszystkimi jego kopiami (w tym kopi\'b9 zapasow\'b9 U\'bfytkownika i ca\'b3\'b9 Dokumentacj\'b9) ze swojego komputera lub z jakiegokolwiek podobnego urz\'b9dzenia, na kt\f0\'f3rym jest ono zainstalowane, w spos\'f3b nieodwracalny. Postanowienia punkt\'f3w 1, 2.2, 2.5, 3.2, 4 i 5 pozostaj\f1\'b9 w mocy pomimo wypowiedzenia Umowy.\par

\pard\keepn\sa240\sl240\slmult1\qj\tx720\b\f0 5.\tab Warunki og\'f3lne\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440 5.1\tab Prawo.\b0  Niniejsza Umowa oraz wszelkie kwestie z niej wynikaj\f1\'b9ce lub z ni\'b9 zwi\'b9zane s\'b9 regulowane przepisami wewn\'eatrznego prawa Japonii bez odwo\'b3ywania si\'ea do norm kolizyjnych zawartych w tych\'bfe przepisach. Niniejsza Umowa nie b\'eadzie regulowana Konwencj\'b9\~Narod\f0\'f3w Zjednoczonych\~o Mi\f1\'eadzynarodowej Sprzeda\'bfy\~Towar\f0\'f3w, kt\'f3rej zastosowanie wyra\f1\'9fnie zostaje wykluczone. W przypadku jakiegokolwiek sporu, r\f0\'f3\f1\'bfnicy zda\'f1 lub roszczenia mi\'eadzy Stronami, wynikaj\'b9cego z niniejszej Umowy lub w odniesieniu do Oprogramowania b\'b9d\'9f zwi\'b9zanego z niniejsz\'b9 Umow\'b9 lub Oprogramowaniem, tego rodzaju sp\f0\'f3r, r\'f3\f1\'bfnica zda\'f1 lub roszczenie mo\'bfe zosta\'e6 rozstrzygni\'eate wy\'b3\'b9cznie w S\'b9dzie Rejonowym w Tokio, w Japonii, a Sp\f0\'f3\f1\'b3ka Wacom i U\'bfytkownik niniejszym nieodwo\'b3alnie zgadzaj\'b9 si\'ea na jurysdykcj\'ea i lokalizacj\'ea tego s\'b9du.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\b\f0 5.2\tab Ograniczenie Odpowiedzialno\f1\'9cci.\b0  \'afadna ze stron w \'bfadnym przypadku nie b\'eadzie ponosi\'e6 odpowiedzialno\'9cci \f2\endash\f0  niezale\f1\'bfnie od tego, czy jest to odpowiedzialno\'9c\'e6 kontraktowa, deliktowa lub inna \f2\endash\f0  za jakiekolwiek szkody po\f1\'9crednie, wynikaj\'b9ce z nieprzewidywalnych zdarze\'f1, specyficzne dla danej sytuacji, nast\'eapcze lub karne ani te\'bf za utrat\'ea zysk\f0\'f3w, przychod\'f3w, transakcji, oszcz\f1\'eadno\'9cci, danych b\'b9d\'9f mo\'bfliwo\'9cci u\'bfytkowania ani te\'bf za koszty zast\'eapstwa procesowego, poniesione przez kt\f0\'f3r\f1\'b9kolwiek ze stron lub przez jak\'b9kolwiek osob\'ea trzeci\'b9, zar\f0\'f3wno w ramach pow\'f3dztwa o niedotrzymanie umowy, jak i o czyn zabroniony, nawet je\f1\'bfeli druga strona zosta\'b3a poinformowana o mo\'bfliwo\'9cci wyst\'b9pienia takich szk\f0\'f3d lub je\f1\'bfeli takie szkody s\'b9 mo\'bfliwe do przewidzenia. W \'bfadnym wypadku odpowiedzialno\'9c\'e6 firmy Wacom za wyrz\'b9dzone szkody nie przekroczy kwoty faktycznie zap\'b3aconej przez U\'bfytkownika za Produkt. Strony potwierdzaj\'b9, \'bfe ograniczenia odpowiedzialno\'9cci okre\'9clone w niniejszym Punkcie 5.2 i w innych postanowieniach niniejszej Umowy oraz alokacja ryzyka okre\'9clona w niniejszej umowie stanowi niezb\'eadny element transakcji zawieranej mi\'eadzy stronami, bez kt\f0\'f3rego Sp\'f3\f1\'b3ka Wacom nie zawar\'b3aby niniejszej Umowy. Ceny sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom za Produkty odzwierciedlaj\'b9 roz\'b3o\'bfenie ryzyka i ograniczenie odpowiedzialno\'9cci okre\'9clonej w niniejszej umowie.  \cf1 Niezale\'bfnie od powy\'bfszego, \'bfadne z postanowie\'f1 niniejszej Umowy nie ogranicza odpowiedzialno\'9cci Wacom wobec U\'bfytkownika\cf0  w przypadku: (i) \'9cmierci lub obra\'bfe\'f1 cia\'b3a w stopniu bezpo\'9crednio wynikaj\'b9cym z zaniedbania sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom lub jej pracownik\f0\'f3w, lub agent\'f3w; lub (ii) jakiegokolwiek nieuczciwego czynu lub zaniechania sp\'f3\f1\'b3ki Wacom b\'b9d\'9f nieuczciwego czynu lub zaniechania jej pracownik\f0\'f3w lub agent\'f3w; lub (iii) \cf1 w stopniu wynikaj\f1\'b9cym z jakiegokolwiek umy\'9clnego przewinienia lub ra\'bf\'b9cego zaniedbania ze strony sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom \cf0 .\par
\b\f0 5.3\tab Rozdzielno\f1\'9c\'e6 postanowie\'f1.\b0  Je\'bfeli kt\f0\'f3rekolwiek z postanowie\f1\'f1 niniejszej Umowy zostanie uznane za niezgodne z prawem, niewa\'bfne lub w inny spos\f0\'f3b niewykonalne, takie postanowienie zostanie wyegzekwowane w stopniu mo\f1\'bfliwie jak najbli\'bfszym pierwotnemu za\'b3o\'bfeniu stron lub, je\'bfeli wyegzekwowanie go w taki spos\f0\'f3b nie jest mo\f1\'bfliwe, zostanie uznane za wydzielone i usuni\'eate z niniejszej Umowy, podczas gdy pozosta\'b3e postanowienia niniejszej Umowy b\'ead\'b9 dalej w pe\'b3ni obowi\'b9zuj\'b9ce i skuteczne.\par
\b\f0 5.4\tab Zgodno\f1\'9c\'e6 z przepisami prawa.\b0  U\'bfytkownik b\'eadzie w pe\'b3ni przestrzega\'e6 wszelkich obowi\'b9zuj\'b9cych przepis\f0\'f3w prawa i regulacji, w tym przepis\'f3w prawa eksportowego i przepis\'f3w lokalnego prawa kraju lub regionu, w kt\'f3rym mieszka U\f1\'bfytkownik, lub w kt\f0\'f3rym U\f1\'bfytkownik pobra\'b3 Oprogramowanie b\'b9d\'9f je u\'bfytkuje.\cf3  \cf0  Nie ograniczaj\'b9c og\f0\'f3lnego charakteru zdania poprzedniego, U\f1\'bfytkownik nie b\'eadzie eksportowa\'e6, kierowa\'e6 ani przekazywa\'e6 Oprogramowania ani \'bfadnego produktu bezpo\'9crednio z nim powi\'b9zanego do jakiegokolwiek miejsca, osoby lub podmiotu, w odniesieniu do kt\f0\'f3rego istnieje ograniczenie lub zakaz wynikaj\f1\'b9cy zobowi\'b9zuj\'b9cego prawa, ani te\'bf nie b\'eadzie wymaga\'b3 tego od swoich przedstawicieli.\par

\pard\fi720\sa240\sl240\slmult1\qj\tx1440\b\f0 5.5\tab Ca\f1\'b3o\'9c\'e6 Umowy, postanowienia og\f0\'f3lne.\b0  Niniejsza Umowa stanowi ca\f1\'b3o\'9c\'e6 porozumienia pomi\'eadzy Stronami i zast\'eapuje wszelkie wcze\'9cniejsze lub jednoczesne porozumienia b\'b9d\'9f o\'9cwiadczenia, pisemne lub ustne, dotycz\'b9ce przedmiotu niniejszej Umowy. Nie tworzy ona \'bfadnego stosunku sp\f0\'f3\f1\'b3ki, wsp\f0\'f3lnego przedsi\f1\'eawzi\'eacia, stosunku pracy, stosunku agencyjnego ani franszyzy mi\'eadzy U\'bfytkownikiem a Sp\f0\'f3\f1\'b3k\'b9 Wacom i nie nale\'bfy jej tak interpretowa\'e6. Jakiekolwiek nag\'b3\f0\'f3wki, podpisy lub tytu\f1\'b3y punkt\f0\'f3w zawarte w niniejszej Umowie zosta\f1\'b3y wprowadzone wy\'b3\'b9cznie dla cel\f0\'f3w \f1\'b3atwej orientacji w tek\'9ccie i w \'bfaden spos\f0\'f3b nie definiuj\f1\'b9 ani nie wyja\'9cniaj\'b9 jakiegokolwiek punktu lub jego postanowienia. Zrzeczenie si\'ea przez kt\f0\'f3r\f1\'b9kolwiek ze Stron egzekwowania jakiegokolwiek naruszenia lub z\'b3amania postanowie\'f1 niniejszej Umowy mo\'bfe by\'e6 dokonane wy\'b3\'b9cznie w formie pisemnej i nie stanowi zrzeczenia si\'ea egzekwowania jakiekolwiek innego lub kolejnego naruszenia, lub z\'b3amania postanowie\'f1 niniejszej Umowy.\par

\pard\sl240\slmult1\qj\f0\par

\pard\sa240\sl240\slmult1\qj KLIKAJ\f1\'a5C W PRZYCISK \f2\'84\f0 ZGADZAM SI\f1\'ca\rdblquote  PONI\'afEJ, U\'afYTKOWNIK POTWIERDZA, \'afE (1) PRZECZYTA\'a3 I PRZEANALIZOWA\'a3 NINIEJSZ\'a5 UMOW\'ca W CA\'a3O\'8cCI, (2) U\'afYTKOWNIK WYRA\'afA ZGOD\'ca NA PRZYJ\'caCIE ZOBOWI\'a5ZA\'d1 WYNIKAJ\'a5CYCH Z NINIEJSZEJ UMOWY, (3) OSOBA KLIKAJ\'a5CA W TEN PRZYCISK JEST UPRAWNIONA I UPOWA\'afNIONA ORAZ POSIADA USTAWOWE PRAWO DO ZAWARCIA NINIEJSZEJ UMOWY W IMIENIU U\'afYTKOWNIKA, I (4) DZI\'caKI KLIKNI\'caCIU W TEN PRZYCISK NINIEJSZA UMOWA B\'caDZIE STANOWI\'c6 WI\'a5\'af\'a5CE I MO\'afLIWE DO EGZEKWOWANIA OBOWI\'a5ZKI U\'afYTKOWNIKA.\par

\pard\sl240\slmult1\qj\f0\fs18\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\page\par

\pard\sl240\slmult1\qj\par

\pard\keepn\sb120\sa120\sl240\slmult1\qc\b\fs24 B. Sterownik Tabletu \f2\endash\f0  Polityka ochrony prywatno\f1\'9cci\par

\pard\sl276\slmult1\qj\b0\f0\fs20\par
Oto polityka ochrony prywatno\f1\'9cci dotycz\'b9ca Sterownika Tabletu (\f2\'84\f0 Sterownik Tabletu\f2\rdblquote\f0 ). Sterownik Tabletu jest dostarczany przez sp\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom Co., Ltd., 2-510-1 Toyonodai, Kazo-shi, Saitama 349-1148, Japonia (\f2\'84\f0 Sp\'f3\f1\'b3ka Wacom\rdblquote ). Niniejsza polityka ochrony prywatno\'9cci ma zastosowanie do u\'bfytkowania Sterownika Tabletu. Przed u\'bfyciem Sterownika Tabletu nale\'bfy zapozna\'e6 z niniejsz\'b9 polityk\'b9 ochrony prywatno\'9cci.  \par

\pard\keepn\sa120\sl240\slmult1\qj\tx720\f0\par
1.\tab Definicje\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj\tab 1.1.\tab\f2\'84\f0 Dane Osobowe\f2\rdblquote\f0  oznaczaj\f1\'b9 wszelkie informacje, kt\f0\'f3re \f2\endash\f0  same lub w po\f1\'b3\'b9czeniu z innymi informacjami, do kt\f0\'f3rych mamy dost\f1\'eap \f2\endash\f0  dotycz\f1\'b9 U\'bfytkownika jako zidentyfikowanej lub mo\'bfliwej do zidentyfikowania osoby, takie jak imi\'ea i nazwisko U\'bfytkownika, adres e-mail, wiek lub miejsce zamieszkania. Dane Osobowe nie obejmuj\'b9 informacji zbiorczych lub danych osobowych pozbawionych element\f0\'f3w identyfikacyjnych, czyli informacji, z kt\'f3rych usuni\f1\'eato cechy pozwalaj\'b9ce na identyfikacj\'ea osoby.\par

\pard\sl276\slmult1\qj\f0\tab 1.2.\tab\f2\'84\f0 U\f1\'bfytkownik\rdblquote  oznacza osob\'ea u\'bfytkuj\'b9c\'b9 Sterownik Tabletu.\par
\f5\fs22\tab\f0\fs20\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 2.\tab Polityka prywatno\f1\'9cci\par

\pard\sl276\slmult1\qj\f0\tab 2.1.\tab W Wacom powa\f1\'bfnie traktujemy prywatno\'9c\'e6 U\'bfytkownika i nasz\'b9 odpowiedzialno\'9c\'e6 za ochron\'ea Danych Osobowych U\'bfytkownika. Szanujemy prawo U\'bfytkownika do prywatno\'9cci i przetwarzamy Dane Osobowe wy\'b3\'b9cznie zgodnie z obowi\'b9zuj\'b9cymi przepisami dotycz\'b9cymi ochrony danych i prywatno\'9cci. \par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\f0 Polityka prywatno\f1\'9cci sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom dost\'eapna jest na stronie {\f6\fs22{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.wacom.com/privacy }}{\fldrslt{http://www.wacom.com/privacy\ul0\cf0}}}}\f6\fs22 .\f1\fs20   \par

\pard\fi700\sa200\sl276\slmult1\qj\cf1\f0 2.2 Je\f1\'9cli \cf0 U\'bfytkownik\cf1  ma dost\'eap do witryny internetowej, korzysta z us\'b3ug online lub subskrybuje us\'b3ug\'ea w chmurze oferowanej przez Sp\f0\'f3\f1\'b3k\'ea Wacom i/lub jej sp\f0\'f3\f1\'b3ki powi\'b9zane (zwane \'b3\'b9cznie \f2\'84\f0 Firmami Grupy Wacom\cf0\rdblquote ), niekt\'f3re dane U\f1\'bfytkownika b\'ead\'b9 gromadzone. Dane U\'bfytkownika b\'ead\'b9 przetwarzane przez nas zgodnie \cf1 z odpowiednimi politykami prywatno\'9cci firm Grupy Wacom (\f2\'84\f0 Polityka prywatno\f1\'9cci Wacom\rdblquote ). Aby zapozna\'e6 si\'ea z odpowiedni\'b9 polityk\'b9 prywatno\'9cci Sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom, nale\'bfy sprawdzi\'e6 odpowiednie strony internetowe w\'b3a\'9cciwych us\'b3ug. \par

\pard\fi700\sa120\sl270\slmult0\qj\cf0\f0 2.3 \tab Sterownik Tabletu umo\f1\'bfliwia rejestracj\'ea i korzystanie z chmury i innych us\'b3ug internetowych Firm Grupy Wacom (\f2\'84\f0 Us\f1\'b3ugi Wacom\rdblquote ). Rejestracja w chmurze jest opcjonalna. Je\'bfeli U\'bfytkownik to zrobi, b\'eadzie musia\'b3 wprowadzi\'e6 okre\'9clone Dane Osobowe\cf3 ,\cf0  kt\f0\'f3rych gromadzenie, przetwarzanie i wykorzystywanie jest regulowane polityk\f1\'b9 prywatno\'9cci \cf1 odpowiednich Firm Grupy Wacom\cf0 . \par

\pard\fi700\sa200\sl276\slmult1\qj\f0 Tre\f1\'9c\'e6 U\'bfytkownika jest przechowywana w lokalnej pami\'eaci urz\'b9dzenia komputerowego U\'bfytkownika, na kt\f0\'f3rym u\f1\'bfytkuje on Sterownik Tabletu. Je\'bfeli U\'bfytkownik zarejestrowa\'b3 si\'ea w Us\'b3ugach Wacom i w\'b3\'b9czy\'b3 odpowiedni\'b9 funkcj\'ea, tre\'9c\'e6 (w\'b3\'b9cznie \f2\endash\f0  w zale\f1\'bfno\'9cci od przypadku \f2\endash\f0  z Danymi Osobowymi) jest synchronizowana z Us\f1\'b3ugami Wacom.\cf1\par

\pard\sl276\slmult1\qj\cf0\f0\tab 2.4.\tab Nale\f1\'bfy pami\'eata\'e6, \'bfe sp\f0\'f3\f1\'b3ka Wacom to firma z siedzib\'b9 w Japonii, ale dzia\'b3aj\'b9ca globalnie w ramach Firm Grupy Wacom. Dlatego te\'bf Dane Osobowe U\'bfytkownika mog\'b9 by\'e6 przetwarzane poza lokaln\'b9 jurysdykcj\'b9 U\'bfytkownika. W szczeg\f0\'f3lno\f1\'9cci niekt\f0\'f3re z danych U\f1\'bfytkownika mog\'b9 by\'e6 obs\'b3ugiwane w USA. Jednak\'bfe jakiekolwiek przekazywanie Danych Osobowych U\'bfytkownika do miejsca poza jurysdykcj\'b9 U\'bfytkownika wci\'b9\'bf b\'eadzie zgodne z wszelkimi obowi\'b9zuj\'b9cymi przepisami ochrony danych oraz z niniejsz\'b9 Polityk\'b9 Prywatno\'9cci Wacom.\par
\f0\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 3.\tab Automatyczne gromadzenie danych \f2\endash\f0  Google Analytics\par

\pard\sa120\sl270\slmult0\qj Kiedy U\f1\'bfytkownik u\'bfytkuje Sterownik Tabletu, niekt\f0\'f3re wymienione poni\f1\'bfej informacje mog\'b9 by\'e6 automatycznie pozyskiwane dla takich cel\f0\'f3w jak udoskonalenie naszego Sterownik Tabletu, rozwi\f1\'b9zywanie problem\f0\'f3w z wirusami, zapewnianie funkcji Sterownika Tabletu, zarz\f1\'b9dzanie us\'b3ugami i poprawa og\f0\'f3lnego dzia\f1\'b3ania Sterownika Tabletu. Takie informacje obejmuj\'b9 zbiorcze dane na temat u\'bfytkowania aplikacji, techniczne informacje na temat sesji i informacje na temat urz\'b9dzenia komputerowego U\'bfytkownika.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\tx794\f0\tab 3.1\tab\ul Narz\f1\'eadzie Google Analytics\ulnone . Klikaj\'b9c w przycisk \f2\'84\f0 Zgadzam si\f1\'ea\rdblquote  podczas instalacji Sterownika Tabletu, U\'bfytkownik wyra\'bfa zgod\'ea na korzystanie z narz\'eadzia Google Analytics \f2\endash\f0  us\f1\'b3ugi analizy statystyk serwis\f0\'f3w internetowych dostarczanej przez sp\'f3\f1\'b3k\'ea Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (\f2\'84\f0 Google"). Narz\f1\'eadzie Google Analytics pomaga nam przeanalizowa\'e6 spos\f0\'f3b u\f1\'bfytkowania Sterownika Tabletu. \cf1 U\'bfytkownik mo\'bfe dowiedzie\'e6 si\'ea wi\'eacej o tym popularnym narz\'eadziu analitycznym na stronie: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.google.com/analytics/index.html }}{\fldrslt{http://www.google.com/analytics/index.html\ul0\cf0}}}}\f1\fs20 . Narz\'eadzie Google Analytics \'9cledzi dzia\'b3ania wykonywane przez osoby odwiedzaj\'b9ce dan\'b9 stron\'ea, na przyk\'b3ad najpopularniejsze funkcje \cf0 Sterownika Tabletu\cf1  wykorzystywane przez naszych U\'bfytkownik\f0\'f3w, por\f1\'ea dnia, kiedy u\'bfytkowany jest \cf0 Sterownik Tabletu\cf1 , to, czy osoby odwiedzaj\'b9ce stron\'ea korzysta\'b3y z Sterownika Tabletu wcze\'9cniej oraz inne podobne informacje. \cf0 Informacje dotycz\'b9ce sposobu u\'bfytkowania Sterownika Tabletu przez U\'bfytkownika s\'b9 standardowo przesy\'b3ane na serwer Google w USA i s\'b9 tam przechowywane. Z uwagi na fakt, \'bfe w Sterowniku Tabletu w\'b3\'b9czona jest funkcja anonimowo\'9cci adresu IP, adres IP U\'bfytkownika \f2\endash\f0  w ramach Pa\f1\'f1stw Cz\'b3onkowskich Unii Europejskiej lub innych pa\'f1stw b\'ead\'b9cych stronami porozumienia w sprawie Europejskiego Obszaru Gospodarczego \f2\endash\f0  zostanie najpierw skr\'f3cony przez Google. Pe\f1\'b3ny adres IP b\'eadzie przesy\'b3any na serwer Google w USA, a nast\'eapnie tam skracany wy\'b3\'b9cznie w wyj\'b9tkowych przypadkach. Wszystkie te informacje s\'b9 przekszta\'b3cane w posta\'e6 anonimow\'b9. Google powa\'bfnie traktuje prywatno\'9c\'e6 i bezpiecze\'f1stwo danych U\'bfytkownika w odniesieniu do narz\'eadzia Google Analytics, a U\'bfytkownik mo\'bfe dowiedzie\'e6 si\'ea wi\'eacej na temat sposobu ochrony jego danych w odniesieniu do tego narz\'eadzia na stronie: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html }}{\fldrslt{http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html\ul0\cf0}}}}\f1\fs20 . \par

\pard\sl276\slmult1\qj\tx794\f0 U\f1\'bfytkownik mo\'bfe w dowolnym momencie wycofa\'e6 swoj\'b9 zgod\'ea na wykorzystywanie narz\'eadzia Google Analytics. Opcja rezygnacji dost\'eapna jest w nast\'eapuj\'b9cym miejscu: / Wi\'eacej / Ustawienia prywatno\'9cci w Wacom Desktop Center. Aby skorzysta\'e6 z opcji rezygnacji, nale\'bfy odznaczy\'e6 pole \f2\'84\f0 We\f1\'9f udzia\'b3 w programie Wacom Experience\rdblquote .\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj\f0\par
4.\tab Ujawnianie i bezpiecze\f1\'f1stwo danych osobowych\par
\f0\tab 4.1.\tab Firmy Grupy Wacom b\f1\'ead\'b9 zarz\'b9dza\'e6 Danymi Osobowymi i przechowywa\'e6 je zgodnie z Polityk\'b9 Prywatno\'9cci Wacom i nie b\'ead\'b9 wykorzystywa\'e6 ani ujawnia\'e6 Danych Osobowych U\'bfytkownika do cel\f0\'f3w nieokre\f1\'9clonych w Polityce Prywatno\'9cci Wacom \cf1 bez informowania o tym U\'bfytkownika i podejmowania niezb\'eadnych krok\f0\'f3w z wyprzedzeniem, zgodnie z obowi\f1\'b9zuj\'b9cym prawem.\cf0  Bez wzgl\'eadu na cel, nie b\'eadziemy sprzedawa\'e6 ani wynajmowa\'e6 Danych Osobowych ani tre\'9cci U\'bfytkownika stronom trzecim bez wyra\'9fnej zgody U\'bfytkownika. \par

\pard\sl276\slmult1\qj\f0\tab 4.2\tab Firmy Grupy Wacom podejm\f1\'b9 w\'b3a\'9cciwe \'9crodki w celu zabezpieczenia wszelkich Danych Osobowych przekazanych przez U\'bfytkownik\f0\'f3w zgodnie z polityk\f1\'b9 prywatno\'9cci Sp\f0\'f3\f1\'b3ki Wacom i obowi\'b9zuj\'b9cym prawem.\par
\f0\par

\pard\keep\keepn\noline\fi-794\li794\sa120\sl270\slmult0\qj\tx794 5.\tab Pro\f1\'9cby o udzielenie informacje i informacje dotycz\'b9ce kontakt\f0\'f3w\par

\pard\sa120\sl270\slmult0\qj U\f1\'bfytkownik mo\'bfe w dowolnym czasie poprosi\'e6 o informacje dotycz\'b9ce przechowywanych przez nas Danych Osobowych U\'bfytkownika. U\'bfytkownik mo\'bfe r\f0\'f3wnie\f1\'bf poprosi\'e6 o poprawienie lub aktualizacj\'ea informacji o sobie w dowolnym momencie. W przypadku ka\'bfdej takiej pro\'9cby U\'bfytkownik mo\'bfe skontaktowa\'e6 si\'ea z nami, wysy\'b3aj\'b9c wiadomo\'9c\'e6 e-mail do okna kontaktowego dotycz\'b9cego prywatno\'9cci, okre\'9clonego w Polityce Prywatno\'9cci Wacom odpowiedniej Firmy Grupy Wacom lub na adres privacy-eula@wacom.com\par

\pard\sl276\slmult1\qj\f0\par

\pard\sa120\sl276\slmult1\qj 6.\tab Zmiany i aktualizacje niniejszych informacji dotycz\f1\'b9cych prywatno\'9cci\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\f0 Niniejsza Polityka Prywatno\f1\'9cci mo\'bfe podlega\'e6 okresowej korekcie. Korekty b\'ead\'b9 skuteczne po og\'b3oszeniu ich przez Wacom i po udost\'eapnieniu ich za pomoc\'b9 Sterownika Tabletu.\par
\f0 Koniec.\par
\par

\pard\sa375\sl240\slmult1\qj\cf1\f4\fs18\'a9 2018 Wacom Co., Ltd. Wszelkie prawa zastrze\f3\'bfone.\cf0\f6\fs16\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qj\f0\fs20\par
}
 